 Effectivement, nous vivons un moment charnière de notre histoire. Les défis, vous le savez, sont immenses. Deux guerres à nos frontières, des tensions géopolitiques accrues et la nécessaire transition durable de notre économie. De nombreux défis et un timing serré, puisque nous sommes, vous le savez aussi, à la fin du mandat européen et de la Commission européenne. Donc ce contexte particulier donne à notre président une double mission. La première, finaliser un maximum le travail législatif en cours. Il y a donc, vous l'avez entendu, à peu près 150 règles à finaliser. Le deuxième, évidemment, préparer l'avenir. Il y a tout d'abord l'agenda stratégique 2024-2029 qu'Alexander vient d'évoquer. C'est une mission importante, car il s'agit en fait de jeter les bases de l'Union à venir. Et nous avons évidemment la volonté de faire de cette présidence un succès collectif pour la Belgique, pour l'Europe, pour nos citoyens et pour la place de l'Union européenne aussi dans le monde. Et pour y parvenir, nous avons organisé notre présidence autour de six thématiques qui découlent en fait des trois mots-clés, protégés, renforcés et prévoires. Je vais les parcourir rapidement avec vous, mais vous trouverez tous les détails dans le programme que vous allez recevoir ou que vous avez déjà reçu. Donc premièrement, protéger la démocratie, l'Etat de droit et nos valeurs. C'est l'ADN de l'Union européenne, les fondations sur lesquelles nous avons construit le projet européen. Nous devons les défendre et les renforcer. Nous chercherons à améliorer l'efficacité des outils qui existent pour garantir le respect, comme le dialogue de l'Etat de droit, l'article 7, ou encore le mécanisme de conditionnalité. Deuxièmement, protéger nos citoyens et nos frontières. La migration, vous le savez, est une préoccupation majeure pour les Européens. Nous espérons que la présidence espagnole pourra aboutir sur les dossiers législatifs liés au pacte asile et migration. Les trilogues sont en cours et le travail se poursuit. Le pacte doit renforcer la confiance, la solidarité entre les Etats membres et améliorer la gestion de la migration pour une gestion plus responsable mais aussi plus humaine. Nous aurons également une attention particulière pour la lutte contre la criminalité organisée et la prévention de la lutte contre le terrorisme. En ce qui concerne la défense, il s'agira de consolider la base technologique et industrielle européenne de la défense. Troisièmement, renforcer notre économie et notre compétitivité. Nous avons parmi nos entreprises des leaders mondiaux, innovants, résilients, et ces entreprises doivent le rester, être capables d'être concurrentiels sur le marché extérieur et d'opérer également de manière équitable sur le marché intérieur. Nous accorderons donc une attention particulière à deux rapports qui vont être remis pendant notre présidence. Le rapport l'Etat sur l'avenir du marché unique et le rapport Draghi sur notre compétitivité.